# Материалы для работы на погружении географии группы ППГ-8

Здравствуйте, ребята! Это погружение мы проведем вместе. Меня зовут **Иван Владимирович.**  
По вопросам можете писать:
- **в Telegram:** https://t.me/K_Vanechka
- **в ВК:** https://vk.com/v_a_n_e_ch_k_a

---

## Важная информация

### Крайние сроки сдачи
- **Контрольная работа** пройдет в ***пятницу (23 января)***.
- **Проекты** будут защищаться в ***пятницу (23 января)***.
- **Карты** сдаются в ***субботу (24 января)***.

**Список группы:** https://disk.yandex.ru/i/-49FpeauhWFcUQ
1. **Лист 1 (Посещаемость)** – ваша посещаемость
2. **Лист 2 (Оценки)** – оценки за будущие работы
3. **Лист 3 (Группы на проект)** – команды и их темы, а также свободные темы

**Ссылка для подключения к занятиям:** https://telemost.yandex.ru/j/08718441884392  
**Просьба на занятие являться заранее, подписываясь реальными Фамилией и Именем.**

---

## Для работы пользуйтесь материалами, расположенными в данном репозитории
Для вашего удобства все необходимые учебники, атласы и прочее расположены здесь.

1. **Папка `Atlas & ychebnik`**  
   (https://github.com/emper1or/GeographyShare/tree/main/Atlas%20%26%20ychebnik)  
   Расположены учебник по географии и атлас, **на основе которого будут проверяться все практические работы**. Учтите это.

2. **Папка `Prakticheskie`**  
   (https://github.com/emper1or/GeographyShare/tree/main/Prakticheskie)  
   Будут расположены все практические работы, которые вам нужно будет выполнить по ходу недели. Крайние сроки сдачи и требования к выполнению описаны ниже.

3. **Номенклатура (`Nomenklatura.docx`)**  
   Две карты кторые нужно выучить.

4. **Требования к вашим выступлениям с проектами (`Trebovania.pptx`)**  

---

## Инструкция по скачиванию документов из репозитория GitHub
На самом деле все довольно просто:
1. Нажимаем на файлик, который хотите скачать.
2. Нажимаем на показанную ниже иконку.

![alt text](Instruction.png)

Дальше все должно быть хорошо.

---

## Крайние сроки сдачи и требования к практическим работам

**Крайние сроки сдачи по практическим работам:**  
- Практическая работа №1 – **до 22 января 8:30**. После этого времени работы не принимаются.

Крайние сроки сдачи по следующим работам будут размещены позже. **Не переживайте и проверяйте эту страницу.**

**Требования:**
- Практические работы принимаются **только заполненными от руки**, а не напечатанным на клавиатуре.
- **Практические работы прошу печатать самостоятельно.**

**Предвидя вопрос:** *"У меня нет возможности распечатать / сломался принтер и т.п. Что мне делать?"*  
Обнадёжу вас: практические работы можно выполнять на отдельном листе (не в тетрадях) и сдавать. 
